Ciao, il mio nome è Ash.
Sono un consulente militare
per Bohemia Interactive.
Sono stato caposquadra
senior nell'esercito britannico,
e ho trascorso 10 anni da soldato
in prima linea.
In sostanza, il mio compito è
di aiutarvi nel corso degli AAR,
i Rapporti di fine missione.
Nessun piano sopravvive al
primo contatto con il nemico,
per cui dovrete adattarvi e prevalere.
Nuovamente, non sono
nessuno di speciale,
metto solo a disposizione le mie
esperienze in modo pertinente ad Arma.
E magari dopo tornerete
nuovamente a giocare alle missioni
da una nuova prospettiva e con
un'esperienza del tutto diversa,
con alcuni dei suggerimenti che vi
ho dato, o consigli, trucchi, eccetera.
Ora parleremo della tattica per
piccole squadre, per piccole unità.
Generalmente, è correlata alle FS,
o Forze Speciali, le Operazioni Speciali.
Ci sono tante ottime risorse su
internet, tanti operatori talentuosi
che hanno affrontato molte di queste situazioni,
e se volete avere un po' di informazioni
che vi saranno utili anche in
futuro, utilizzate queste risorse.
Ce ne sono alcune veramente ottime.
Per quel che riguarda Arma, oggi
andremo a vedere come ho impiegato,
quel che so delle tattiche per piccole
squadre all'interno della missione,
dove dovevate attaccare i sistemi
missilistici anticarro o i sistemi d'arma.
Ci sono un paio di postazioni.
Ad un certo punto è anche comparso
un carro armato, e si poteva
richiedere fuoco di artiglieria, o
almeno, io l'ho richiesto lì.
Liberarsi di quel carro armato
era la soluzione migliore.
Prima di arrivare lì, passerete settimane,
mesi, qualsiasi tempo che avete a disposizione
per introdurvi in un presidio di
osservazione e scoprire quanto possibile.
Percorsi di pattugliamento,
abitudini, chi è alleato con chi,
ogni singolo dettaglio, ferite,
chi ha i piedi doloranti o le vesciche.
Riuscirete a vedere tutto questo dal
momento che utilizzerete
ottiche avanzate
per scoprire quel che succede.
Tutto questo vi aiuterà a distruggere
il nemico quando sarà il momento.
Considerate anche che
siete una piccola unità.
Non avete le risorse per un tirarla
per le lunghe, quindi dovrete colpire,
velocemente e con la massima aggressione.
Colpiteli così forte da non fargli capire
più nulla, poi andatevene subito da lì
e anche in fretta. Insomma, sparite.
Pensate come penserebbe un ninja.
Comunque, la mia modalità di attacco in missione.
Ho osservato quel che dovevo osservare,
ho attaccato tutte le postazioni anticarro,
ho colpito il carro e poi ho spinto verso Houdan.
Sapevamo che c'era una FRR nella fattoria
perché ci stavamo muovendo in fretta,
verso questo punto, perché
avevamo già fatto molto rumore.
Naturalmente, prima di quel momento,
dovrete usare tutti i vostri sensi.
L'udito è importante.
Dovrete fare in modo di
ascoltare il più possibile.
I veicoli che si muovono su e giù
per le strade, il chiacchiericcio.
Persino il rumore dell'equipaggiamento.
Con la prova del salto, ci assicuriamo
di non far rumore mentre ci muoviamo.
Molti eserciti non lo fanno.
Comunque, abbiamo spinto verso l'alto e
abbiamo preparato un'imboscata rapida.
Non avevamo molto tempo a disposizione.
Eravamo esposti da Houdan ma abbiamo
preparato un'imboscata in questa zona.
Avevamo un po' di copertura e questa
collina non gli avrebbe permesso di
scappare prima che noi potessimo sparare.
Una volta sistemati, proseguiamo e
ci spostiamo verso Houdan per aiutare
il corpo principale dell'operazione
che spingeva in quella direzione.
Abbiamo iniziato ad usare il combattimento
ravvicinato, ma il meno possibile.
La forza principale stava arrivando
e non li avevamo ancora incontrati.
Quindi, ricordatevi che è
fondamentale colpire aggressivamente
e poi andarsene subito.
Il combattimento inizia e finisce quando
decidete voi. Fine.
Bene, ora procederemo con la FIBUA,
il combattimento in ambiente urbano.
Nella missione abbiamo scelto
il ruolo di un fante regolare.
Quindi ripercorrerò quel che
ho fatto e lavoreremo su quello.
Ricordate le 6 P: Preparazione Preventiva
Previene Prestazioni Pessime e Penose.
Ogni operazione richiede molta
pianificazione, dando il massimo sforzo,
e poi un duro addestramento
per combattere più facilmente.
Vi mostrerò il percorso che ho
intrapreso e vedremo cosa succederà.
La mia squadra ha cominciato da qui.
Eravamo in cima a una collina.
Riuscivamo a vedere qualcosa.
Purtroppo da lì non c'era
molto altro che potevamo fare
se non attraversare il campo aperto.
Cercavamo di rimanere fuori portata,
abbiamo seguito questo percorso,
cercato di evitare quest'area edificata
e infine controllato se avevamo feriti,
quante munizioni restavano
e spinto in avanti verso questa zona.
Il nostro obiettivo principale
era la stazione di rifornimento.
Quindi, purtroppo, dovevamo spingere.
Non c'erano altre possibilità, se non
quella di sparare in una zona urbana.
Comunque, abbiamo combattuto contro
il nemico qui, creato confusione.
Abbiamo trovato una zona di trasporto.
C'erano molti furgoni e da lì abbiamo
provato a usare il terreno il più possibile
senza esporci. Abbiamo colpito
la stazione di rifornimento
grossomodo da direzione sud-ovest.
Una cosa da tenere a mente è che
l'imprudenza uccide.
Occhio alle porte, alle finestre,
ad ogni angolo possibile.
Sembra un cliché, ma bisogna avere occhi
anche dietro la testa.
Assicuratevi di essere attivi.
Voglio dire, se qualcosa si può evitare,
si evita, ma il nostro obiettivo
era quello e dovevamo portarlo a termine.
Grazie.
Quindi, tiriamo le somme
con la conclusione
e i punti cruciali di OIBUA/FIBUA
e della tattica per piccole squadre.
In sostanza, le cose da tenere a mente sono:
aggressione massima,
collaborazione con la squadra,
l'imprudenza uccide, quindi
copritevi a vicenda.
Quando utilizzate le granate, fate in modo
che non ci siano civili nella zona, nella stanza
o nella zona edificata.
Con le piccole squadre siete voi a
iniziare e porre fine al combattimento.
Li colpite duramente e poi andate
subito via perché non potete
reggere un lungo combattimento.
Oltre a quello, tenendo a mente questi
punti avrete un vantaggio e potrete
o dovreste riuscire a terminare
queste missioni con successo.
Okay, grazie ragazzi,
e grazie per la vostra disponibilità.